1)  rmdir löscht nur leere Verzeichnisse, während rm Dateien (und rekursiv auch Verzeichnisse) löscht.
    Zum Löschen von Verzeichnissen ist daher rmdir sicherer, da sich beispielsweise noch versteckte Dateien und Ordner in dem Ordner befinden könnten

2)  FAT: Dateien werden in separaten Blöcken gespeichert. Die Blockfolge ist ein einfache verkettete Liste.
    EXT: Blockfolde wird in speziellen Indexblöcken abgelegt. jede Datei hat eigenes Indexblock

3)  Datendatei, Gerätedatei, procfs-Datei, Kommunikationskanal

4)  Hardlink zeigt auf inode, und Symlink ist ein Referenz für ein Datei. Hardlink kann nicht ein Verzeichnis verbinden,
    aber Symlink kann das machen.

    Anwendung für Hardlink ist zum Beispiel wenn man seine Fotos nach verschiedene Kriterien in andere Verzeichnis sortieren will.
    Anstatt in jede Verzeichnis ein neues Foto reinfügen, man erzeugt ein Hardlink zu Original Foto.

    Softlink wird für Shortcuts benutzt. zum Beispiel ein Shortcut für meist besuchte Verzeichnisse

5)

6) /dev/ => Device files
   /usr/ => User Binaries und RO Data
   /proc/ => Kernel & Prozessdateien
   /home/ => Homeverzeichnisse der User
   /etc/ => Konfigurationsdateien
   /bin/ => Ausführbare Dateien
   /sbin/ => System Administration binaries


7)  cd /b; touch gbs.pdf
    cd /a; link ../b/gbs.pdf gbs.pdf
    cd /c; ln -s ../b/gbs.pdf gbs.pdf
