4.1.1)
1)
  a)  Anzahl der Prozesse wächst exponentiell, da jede Generation wird die Anzahl verdoppelt.
      1. Gen = 1 Prozess
      2. Gen = 2 Prozesse
      3. Gen = 4 Prozesse
      .
      .
      .
      n. Gen = 2^(n-1) Prozesse

  b)

2)    SIGTERM = das Signal wird behandelt. Kann geblocked, oder ignoriert sein durch Behandler.
      SIGKILL = das Signal ist nicht unterdrückbar.

3)    UNIX-Prozesse haben eigener Adressraum, eigene Dateideskriptortabelle, und Segmente.
      Fäden sind Teil von Prozess. Adressraum, Dateideskriptoren, Segmente, .. wird mit anderen Fäden geteilt.
      Fäden haben aber eigener CPU-Zustand, und eigene Stapel.

4)

5)
  a) richtig
  b) richtig
  c) falsch
  d) falsch
  e)
  f) richtig

4.1.2)
1)  Beim offline Scheduling wird die Zuteilung einmalig vor der Ausführungszeit berechnet. zur Laufzeit steht der Ablaufplan bereits komplett fest. Vorteil ist günstiger, aber statisch
    Ein online Scheduling agiert vollständig zur Laufzeit, muss dabei ggf. dynamisch auf aktuellen Situation Entscheidungen treffen. Vorteil ist dynamisch, aber teurer.

2)  in SRTF gibt's kein Konvoi-Effekt. aber ein Verhungern ist möglich.
